Dans son film documentaire Stories from the sea,la directrice d'Austérie Jola Witschorek accompagne trois femmes très différentessur trois bateaux différents.
Une voyageuse,une voyageuse,et une professeure sur un bateau de trafic.
Chaque bateau doit être en train de se dérouler.
En filmant en noir et blanc,la défilée de la longue-film est en train de développer une propre langue poétiquequi permet de faire des réflexions.
Ici, le mer est le protagoniste de la vraie histoire.
Abhérente aujourd'hui dans les cinéas austériens.
