In ihrem Dokumentarfilm Stories from the Sea begleitet die österreichische Regisseurin Jola Vitsorek drei sehr unterschiedliche Frauen auf drei verschiedenen Schiffen.
Eine Seglerin,eine Kreuzfahrerinund eine Auszubildende auf einem Frachtschiff. Jedes Schiff soll für einen Lebensentwurf stehen.
In schwarz-weiß gedreht entwickelt das Langfilm-Debüt eine ganz eigene poetische Sprache, die Raum für Reflektionen lässt.
Hier ist das Meer der wahre Protagonist. Ab heute in den österreichischen Kinos.
