Hähnchendöner wieder 3,50€?
Dann machet ihr doch selbst!
Und wie du das perfekte Fleisch hinbekommst, zeig ich dir!
Ihr schnappt euch eine Zwiebel, in Streifen schneiden,
dann braucht ihr eine Schüssel, dort hinein gebt ihr dünn geschnittene Hähnchenbrust,
die Zwiebel, 150g Joghurt, Knoblauchgewürz, Oregano, Thymian, ordentlich Paprikapulver
und natürlich Salz. Gut durchmengen und dann in einer Auflaufform schichten.
Und jetzt 30 Minuten oder sogar über Nacht einziehen lassen.
Und dann bei 180°C ab in den Ofen.
In der Zwischenzeit schnappt ihr euch eine Schüssel, gebt dort hinein Joghurt,
Knoblauch, etwas Oregano, Britsa Zitronensaft und natürlich Salz und Umrühren.
Dann schneide ich mir noch ein bisschen Salat, zum Beispiel Rotkohl,
den immer gut kneten, damit er besser bekömmlich ist.
Salat und natürlich Tomaten.
Und nach ca. 50 Minuten aus Flüssigkeit abkippen,
auf ein Brettchen und in schön dünne Streifen schneiden.
Und dann das Flatenbrot befüllen. Biskuit in Joghurtsoße,
dann etwas von dem köstlichen Fleisch, Rotkohl, Salat, Tomaten,
noch etwas vom Fleisch und natürlich nochmal Soße.
Und so einfach machst du den köstlichen Hähnchendöner selbst.
Am besten testen!